[Música suave mediterránea]
Santorini. Hay lugares en el mundo que no necesitan presentación, que hablan solos con el lenguaje universal de la belleza.
Sus calles son un laberinto de cal blanca y azul cobalto donde cada curva esconde una nueva sorpresa.
[Sonido del mar al fondo]
La Playa Roja, formada por la lava solidificada, es un recordatorio vivo del origen volcánico de esta isla única.
Sus vinos, nacidos de cepas milenarias enraizadas en suelo volcánico, son únicos en el mundo.
[Imágenes del atardecer sobre la caldera]
Cada atardecer en Oia es una obra de arte irrepetible. Los visitantes de todo el mundo se congregan para contemplarlo en silencio.
La gastronomía local celebra los ingredientes del volcán: el tomate cherry santorino, las habas frescas y el pulpo a la brasa.
[Fundido a negro. Música sube de volumen]
Santorini. Una vez que la ves, ya nunca podrás olvidarla.